+++
date = 2025-04-14T08:18:00-08:00
draft = false
title = "Уважаемые интеллектуалы!"
slug = "uvazhaemye-intellektualy"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_9036"
+++

Уважаемые интеллектуалы!

13 апреля 2025 года в Лингвистической школе состоялся интеллектуальный форум «Лидер чтения г. Грозный», включающий следующие дисциплины:
• «Что? Где? Когда?» — спортивная версия
• «Брэйн-ринг»
• «Своя игра»
• «Что? Где? Когда?» — формат телевизионной версии

Форум торжественно открыли:
— Заместитель директора Департамента по взаимодействию с религиозными и общественными организациями Администрации Главы и Правительства Чеченской Республики Исмаил Эльмерзаев,
— Председатель ВАОО «Интеллектуальная Россия» и МАОО «Национальный Совет» Муса Дунаев.

Организатор мероприятия — ИК «Интеллектуальный Кавказ».
Президент клуба — Лом-Али Мовлатов,
ведущий форума — Сайдмагомед Музаев, директор МИЦ СКФО.

Выражаем искреннюю благодарность Департаменту образования Мэрии г. Грозного и дирекции Лингвистической школы за предоставленную возможность проведения форума.

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456241140)

